### 花砖物语

#### 初始化

放置圆盘 2人 五个  3人 七个  4人 九个
把砖放到袋子里，随机抽4个放到圆盘上

#### 目标

拼满①行游戏结束

#### 过程

1. 拿砖块阶段

   1. 拿走所有同色的，其余放桌面中央
   2. 拿走桌面中央所有同色的，并拿起始者砖块

   拿完砖块放到板子上，从右往左放，一行最好放同色，取多了放在最底下扣分行。

   第二轮之后，一行不可取拼好了的同色砖	

   当桌上所有砖取完，取砖阶段结束。	

2. 拼墙阶段

   拼墙

   1. 从上往下，把拼好的一行砖块的最右边的放右边墙上
   2. 最右没有砖块的，剩下的放回盖子，其他的留下

   计分

   1. 无接触，积一分
   2. 有接触，水平，一块砖积一分
   3. 有接触，竖直，一个积一分
   4. 最后，地下扣分栏有砖块就扣分，然后放回盖子，初始者砖块不放回。下一轮你是初始者   

3. 准备下一轮

   1. 初始玩家拿四个砖块从袋子里
   2. 袋子空了把盖子里的放回袋子
   3. 都空了就这样吧

#### 结束条件	

完成至少一个水平线游戏结束，一个水平加两分，一个竖直拼满加七分。一种颜色五个都有加10分。平分有最多水平线玩家获胜。



### 富饶之城（4-7）

#### 介绍：
有8个不同角色，不同角色有不同能力。和五种不同地区牌，地区牌种类由左下角颜色决定，除<span style="color:purple">紫色</span>外，每个地区牌对应一名角色, <span style="color:yellow">国王</span>，<span style="color:blue">主教</span>，<span style="color:green">商人</span>，<span style="color:red">军阀</span>。游戏过程就是不断获取金币盖房子，最后获胜条件是谁盖的房子价值高谁获胜。

#### 初始化	

每名玩家四张手牌，2个金币，年纪最大的玩家拿皇冠。

#### 游戏阶段

拿皇冠的玩家是皇冠玩家，负责确保步骤顺利进行和喊出玩家编号。

##### 选人阶段

皇冠玩家从8张角色牌中随机抽牌丢弃（4人2张，5人一张，6，7人0张），正面朝上。国王牌（4号牌）不可以丢弃，要换一张。然后抽一张背面朝上丢弃。

皇冠玩家从剩下的角色牌中选一张，不要告诉其他人呢，把剩余牌传给他左面的玩家。再选再传。最后剩一张也面朝下丢弃。（七人局，最后一名玩家把最后一张牌和一开始丢弃的牌拿在一起，比较之后再选一个角色。【手牌和玩家的金币没有上限】

##### 回合阶段

皇冠玩家喊号码，喊到的角色把牌翻面，进行他的回合。

###### 取资源阶段

拿2个金币或者拿牌堆顶上两张牌，一个加入手牌，一个放回牌堆底。

###### 建建筑阶段

可以建，地区牌左上角的金币数代表建这个所需的花费。<span style="color:red">同时这个也和游戏结束时计分有关</span>。如果要建的话，把钱给银行同时把手牌中地区牌正面朝上放到自己面前。每回合只能建一个建筑（建筑师除外），同时不能建自己已经建好了的建筑。

当皇冠玩家喊完号码，进行下一轮

##### 结束阶段

当有人盖出7个建筑，游戏在本轮结束，并计分。

分数等于你面前的建筑花费之和（左上角）+ 每种建筑至少一个的额外加三分 + 第一个建7个建筑的额外加四分 + 其他建好7个建筑的加两分 + <span style="color:purple">紫色</span>牌的特殊加分。

谁分高谁获胜，若平分，则这一轮谁数大谁获胜（8军阀与1刺客平分，军阀获胜）

#### 角色能力

一回合角色能力只能用一次，但任何时候都可以用。

1. 刺客

   喊一个角色名并刺杀，当被刺杀的牌被喊到时，他啥也不能做。

2. 盗贼

   喊一个角色名并偷钱，当他角色牌翻面时候拿走他的钱。因此只能偷到喊人时候的钱而不能将他刚从银行拿走的钱也偷走。盗贼不能偷刺客

3. 魔术师

   选一个1. 和一个人换手牌 2. 和牌堆换牌，但是和牌堆换只能换相同数量的。（即弃掉任意数量手牌并从牌堆摸等量牌)

4. <span style='color:yellow'>国王</span>

   1. 你的城市里每有一个<font color=yellow>黄色</font>建筑多拿一个金币
   2. 拿走皇冠牌并成为新的皇冠玩家。并喊剩下的编号。并且下一轮先选。
   3. 若被刺杀，这轮结束时，说是国王，并拿皇冠。

5. <span style= 'color: blue'>主教</span>

   1. 你的城市里每有一个<font color=blue>蓝色</font>建筑多拿一个金币
   2. <font color=red>军阀</font>不能破坏你的建筑，若你被刺杀则可以

6. <font color=green>商人</font>

   1. 你的城市里每有一个<font color=green>绿色</font>建筑多拿一个金币
   2. 获得一个额外金币

7. 建筑师

   1. 额外多获得两张牌
   2. 盖至多三个建筑

8. <font color=red>军阀</font>

   1. 你的城市里每有一个<font color=red>红色</font>建筑多拿一个金币
   2. 付少一个建筑成本的费用摧毁一个建筑，但不能摧毁已建完的城市（7个建筑）的建筑









